front end react: para construir interfaces de usuário.
axios: Para fazer requisições HTTP à API.

API: com o node.js : Express: Framework web para Node.js, facilita a criação de APIs.

autenticação:  bcrypt (já que o projeto é simples)


Nodemon(?): Para reiniciar o servidor automaticamente durante o desenvolvimento.


banco de dados
iria de MongoDB, mas deu  mta incompatibilidade com o sistema, entao
fui de de SQlite.

 toastfy inserido (para pop-ups)

 Prox. passo: 
Deixar Popup de delete da cor vermelha com fonte branca.

criar busca de clientes, conforme for digitando o nome, numero ou id, vao saindo os outros e fica so o qual se está buscando.

 criar uma tela de loguin, banco de dados para usuario, cache do navegador, encriptação do loguin.

npm run start:backend
npm run start (utilizar duas janelas de comando)
npm run dev (iniciar com Nodemon)
