front end react: para construir interfaces de usuário.
axios: Para fazer requisições HTTP à API.

API: com o node.js : Express: Framework web para Node.js, facilita a criação de APIs.

autenticação:  bcrypt (já que o projeto é simples)


Nodemon(?): Para reiniciar o servidor automaticamente durante o desenvolvimento.


banco de dados
iria de MongoDB, mas deu  mta incompatibilidade com o sistema, entao
fui de de SQlite.

a seguir: popup que aparece no canto superior direito da tela avisando quando um cliente for
adiocionado, editado ou deletado, cor da janela será verde com fonte branca, e apenas vermelha para 
a ação de delete. (React Toastify)

prompt: "Crie um popup no canto superior direito da tela para avisar sobre ações com clientes. A janela terá cor verde com fonte branca para "Item adicionado" e "Item editado", e cor vermelha com fonte branca para "Item deletado". Utilize o React Toastify para essa tarefa."

se n der pra continuar na mesma janela, faz o chat ler todo o projeto e dps alterar inserindo o toastfy
